Im selben Maße, wie ich jemandem Glück gebracht habe,
musste ich über jemand anderen einen Fluch bringen.
So funktionieren wir Magical Girls.
Ich hab doch recht oder etwa nicht.
Also ich bin...
wirklich blöd.
Zayaka!
Was geht hier vor?
Wer bist du überhaupt?
Was hast du mit Zayaka gemacht?
Weg hier!
Nimm meine Hand!
Was?
Jetzt mach schon!
Das kann doch nicht...
Wenn du meine Hand loslässt, bleibt deine Zeit ebenfalls stehen.
Also pass auf!
Was geht hier vor sich?
Und was ist das für eine Hexe?
Ein Wesen, das einst Micky Zayaka war.
Du hast es doch selbst gesehen!
Hauen wir ab!
Wenn du das nicht willst, dann reiß dich zusammen!
Und lass uns die Hexe auf der Stelle töten!
Schaffst du das?
Machst du Witze?
Im Moment bist du mir keine große Hilfe.
Deswegen ziehen wir uns nochmal zurück.
Das kann doch nicht!
Wieso?
Zayaka-chan wollte die Menschen doch vor den Hexen schützen
und eine Kämpferin für die Gerechtigkeit sein!
Und jetzt?
Jetzt hat sie einen Fluch auf sich genommen, der ihren Wunsch ausgleicht.
Im selben Maße, wie sie Menschen gerettet hat, wird sie nun weiter existieren und Menschen Unheil bringen.
Was erzählst du da?
Was erzählst du da? Für wen hältst du dich eigentlich?
Tauchst du hier einfach auf und machst einen auf schlau!
Wie kannst du es wagen, so aufgeblasen, so aufgeblasen, da herzureden!
Das ist Zayakas beste...
Zayakas beste Freundin!
Begreifst du es jetzt endlich, dass das, was dich so fasziniert, nur die halbe Wahrheit ist?
Du hast ihren Leichnam mitgenommen, also trägst du auch die Verantwortung dafür.
Lass sie nicht unüberlegt irgendwo rumliegen, sonst führt das später nur zu Schererein.
Steckt in dir noch irgendwas Menschliches?
Natürlich nicht, das weißt du doch.
In dir doch auch nicht.
Darf ich reinkommen? Ich würde gern mit dir reden.
Du bist also am Leben.
Was Homura-Chan gesagt hat, stimmt das etwa?
Sie hat nichts gesagt, was korrigiert werden müsste.
Dann lässt du uns alle zu Magical Girls werden, damit wir uns später in Hexen verwandeln?
Ich möchte nicht, dass du das missverstehst.
Es ist nicht etwa so, dass wir böse Absichten gegenüber der Menschheit hegen.
Alles geschieht nur, um die Lebensdauer dieses Universums zu verlängern.
Madoka, sagt dir das Wort Entropie zufällig etwas?
Ich gebe dir ein Beispiel.
Die Wärmeenergie, die man durch ein Feuer gewinnt, wiegt die Mühe nicht auf, dafür erstmal einen Baum wachsen zu lassen.
Wenn man Energie umwandelt, führt das zu Verlusten.
Die gesamte Energie dieses Universums geht nach und nach verloren.
Deshalb haben wir uns auf die Suche nach einer Energiequelle gemacht, die nicht an die Gesetze der Thermodynamik gebunden ist.
Was wir gefunden haben, ist die Zauberkraft der Magical Girls.
Wer bist du eigentlich?
Woher kommst du?
Unsere Zivilisation hat eine Technologie erfunden, welche die Gefühle intelligenter Lebewesen in Energie umwandeln kann.
Doch bedauerlicherweise verfügt unser eigenes Volk nicht über Emotionen.
Deshalb haben wir die verschiedenen Völker dieses Universums geprüft und dann euch Menschen ausgewählt.
Betrachtet man die Fortpflanzungsfähigkeit von euch Menschen, so übersteigt die emotionale Energie, die ein Mensch erzeugen kann,
bei weitem die Energie, die nötig ist, um dieses Individuum hervorzubringen und aufzuziehen.
Eure Seelen können Energiequellen sein, um den Gesetzen der Entropie entgegenzuwirken.
Ganz besonders ertragreich sind die Gefühlsschwankungen zwischen Hoffnung und Verzweiflung in der zweiten Wachstumsphase junger Mädchen.
In dem Moment, in dem sich eure zu Soul Gems transformierten Seelen aufgebraucht haben und sich in Grief Seeds umwandeln,
erzeugen sie gewaltige Energien.
Diese Energien aufzunehmen, ist Aufgabe von uns Inkubatoren.
Dann missbraucht ihr uns einfach nur für eure Zwecke.
Damit ihr eure Energie bekommt, sollen wir sterben.
Hast du auch nur die geringste Ahnung, wie viele Zivilisationen sich in diesem Universum drängen und wie viel Energie sie in jedem Augenblick verbrauchen?
Auch ihr Menschen werdet früher oder später diesen Planeten verlassen und zu unserer Gemeinschaft stoßen.
Und dann können wir euch doch kein ausgelaugtes Universum übergeben, oder?
Auf lange Sicht betrachtet bringt dieser Handel auch für euch Menschen eine Menge Vorteile.
Erzähl doch keinen Quatsch.
Wegen so einem Unsinn ist schon Mami-san gestorben.
Und Zaya-Kachan jetzt auch.
Das halte ich nicht auf.
Das ist zu grausam.
Wie du weißt, schließen wir immer nur dann den Pakt, wenn das jeweilige Mädchen damit auch einverstanden ist.
Wir finden, wir verhalten uns wirklich fair.
Ihr habt uns alle betrogen.
Das ist unfair.
Handlungen wie Betrug kennen wir nicht.
Aber wenn die Menschen eine Entscheidung bereuen, weil sie sie auf einer anderen Grundlage getroffen haben als ihr Gegenüber,
artet das immer in Hass auf die Gegenseite aus.
Ich kann dir nicht folgen.
Aber ich weiß, dass ich das nicht akzeptieren will.
Glaub mir, das Wertesystem von euch Menschen ist für uns auch nur sehr schwer zu verstehen.
Von euch gibt es jetzt 6,9 Milliarden Individuen und alle vier Sekunden kommen zehn weitere Menschen hinzu.
Warum macht ihr nur so viel Gedöns um Leben und Tod eines Einzelwesens?
Wenn du das wirklich so siehst, dann bist du ganz offensichtlich unser Feind.
Dabei bin ich zu dir gekommen, um dir alles zu erklären.
Ich wollte dir verständlich machen, welche großartigen Dinge eure Opfer im Universum bewirken.
Aber es scheint, dass du das einfach nicht verstehen kannst.
Nein, das kann ich nicht verstehen.
Madoka, irgendwann wirst du das stärkste aller Magical Girls sein.
Und somit auch die Böseste aller Hexen werden.
Durch dich werden wir eine unvorstellbare, noch nie dagewesene Menge an Energie gewinnen.
Falls du also Lust bekommst, für dieses Universum zu sterben, sag mir einfach Bescheid.
Ich zähle auf dich.
So weit gehst du nur, um die Leiche frisch zu halten?
Wieso tust du das?
Ein Weg, um ihren Souljam wieder zurück zu gewinnen?
Gibt es, soweit ich weiß nicht.
Halt, Sekunde mal.
Soll das heißen, es gibt auch Dinge, die du nicht weißt?
Magical Girls sind Wesen, die sich der Logik widersetzen.
Ihr bringt so viele unlogische Sachen zustande, dass mich überhaupt nichts mehr wundert.
Dann gibt es einen Weg.
Es gibt keinen Präzedenzfall.
Deshalb wüsste ich auch nicht, wie es funktionieren sollte.
Ich bedauere aber, ich habe keinen Rat für dich.
Den brauche ich auch nicht.
Wer will sich schon von dir helfen lassen?
Madoka, du siehst heute Morgen gar nicht gut aus.
Ist mit dir alles in Ordnung?
Ich habe nur schlecht geschlafen.
Und es sieht so aus, als würde Sayaka-san heute auch wieder nicht kommen.
Vielleicht sollten wir nachher einen Krankenbesuch machen.
Aber ich weiß nicht, ob es schlau ist, wenn ich mitkomme.
Im Moment ist es für mich etwas schwierig, Sayaka-san gegenüber zu treten.
Ichtumichan.
Weißt du...
Nach all dem, was gestern passiert ist.
Wie kannst du da einfach so zur Schule gehen?
Madoka-san!
Ich muss mit dir reden.
Hast du kurz Zeit?
Ichtumichan.
Entschuldige.
Aber ich werde heute auch nicht zur Schule gehen.
Aber das...
Madoka-san!
Warte!
Worüber willst du denn mit mir reden?
Willst du nicht auch Miki Sayaka retten?
Was meinst du?
Können wir sie denn retten?
Du denkst, das geht nicht und damit ist das Thema für dich erledigt?
Ich gebe zu, diese Frage war seltsam.
Kann sein, dass du mich für blöd hältst.
Aber bevor ich nicht absolut sicher bin, dass man sie wirklich nicht retten kann,
will ich auch nicht aufgeben.
Sie ist zwar eine Hexe geworden,
aber vielleicht erinnert sie sich noch an die Stimme ihrer besten Freundin.
Es könnte doch sein, dass der Klang einer Stimme ihre menschliche Erinnerung wachruft.
Und wenn das überhaupt jemandem gelingen sollte,
dann allerhöchstens dir.
Wird das denn gut gehen?
Woher soll ich das wissen?
Deshalb müssen wir es ja versuchen.
Vielleicht muss man diese Hexe auch besiegen und in zwei Stücke schlagen.
Und dann kommt einem anstatt eines Grief Seeds
Sayakas Souljam entgegengekullert und sie ist wieder die Alte.
Tja, so ist das doch.
So ist das in den Geschichten, bei denen zuletzt Liebe und Mut siegen.
Um ehrlich zu sein, bin ich genau deswegen ein Magical Girl geworden,
weil ich nämlich total auf so etwas stehe.
Ich hatte das schon völlig verdrängt.
Aber Sayaka hat mich wieder daran erinnert.
Ich kann verstehen, wenn du bei dieser Sache nicht mitmachen willst.
Es wird mit Sicherheit sehr gefährlich werden.
Und ich kann dir nicht versprechen, dass ich es schaffe,
dich in welcher Situation auch immer zu beschützen.
M-m.
Ich helfe dir.
Lass es uns zusammen probieren.
Ich bin Kanami Madoka.
Also wirklich.
Du bist mir ja vielleicht eine Nummer.
Ich bin Sakura Kyoko.
Schön, dich kennenzulernen.
Entschuldigung, mir ist nicht gut.
Ich würde gern zur Krankenstation.
Wer von euch ist der Gesundheitsbeauftragte?
Das ist Kanami, Sana, aber sie ist heute nicht da.
Dann soll der Klassensprecher dich begleiten.
Ob Homura-Chan uns auch helfen wird?
Ich glaube, sie ist nicht der Typ dazu.
Seid ihr keine Freundinnen?
Eigentlich nicht.
Naja, wir haben gemeinsame Interessen.
Weißt du, wir verbünden uns gegen Gegner,
die wir alleine nicht schlagen können.
In wenigen Tagen wird die Hexe Valpurgis in die Stadt kommen.
Eine gigantische, mächtige Hexe.
Allein kann weder Homura noch ich sie schlagen.
Man könnte sagen, dass wir gegen sie eine gemeinsame Front aufgebaut haben.
Insofern sind wir gerade Verbündete.
Hier ist es.
Ist das wirklich Sayaka-Chan und nicht irgendeine andere Hexe?
Es ist dasselbe Zaubermuster wie gestern.
Ohne Zweifel, sie ist es.
Also, ich frage dich noch einmal.
Bist du wirklich bereit für diesen Kampf?
Ja, das bin ich.
Ich war ja schon öfter dabei.
Auch wenn ich sie immer nur in diese andere Welt begleitet habe
und nie selber gegen Hexen kämpfen musste.
Egal, ich bitte dich.
Nimm mich heute mit.
Also ehrlich, du bist schon ein ganz schön schräger Vogel.
Sag mal, Kyoko-Chan.
Hm?
Ich lasse immer nur andere für mich kämpfen.
Selber greife ich nie in das Geschehen ein.
Findest du, dass ich deshalb ein Feigling bin?
Warum wollte Kyubei wohl, dass du ein Magical Girl wirst?
Wie meinst du das?
Unterschätzt das nicht.
Das ist keine Arbeit, die von jedem Mädchen erledigt werden kann.
Aber...
Jeden Tag leckere Sachen zu essen zu kriegen,
in einer glücklichen Familie zu leben.
Ein Mädchen, das so ein fröhliches und unbeschwertes Leben führt,
darf nicht nur einfach aus einer Laune heraus Magical Girl werden.
Sowas lasse ich einfach nicht zu.
Bevor das passiert, mache ich sie fertig.
Jeden Tag sein Leben aufs Spiel zu setzen,
das sollten wirklich nur Menschen machen,
denen nichts anderes übrig bleibt.
Alle anderen Mädchen, die diesen Pakt schließen,
machen das nur zum Vergnügen.
Als Nervenkitzel.
Ist das wirklich so?
Auch für dich könnte irgendwann
der Moment kommen, wo du im Kampf dein Leben einsetzen musst,
egal ob du das willst oder nicht.
Und bis dahin hast du noch Zeit, darüber nachzudenken.
Mhm.
Kyoko-chan, warum?
Sie hat uns bemerkt.
Sie kommt!
Alles klar?
Tu, was wir besprochen haben.
Sayaka-chan, ich bin's.
Meine Freundin Madoka.
Sag, kannst du mich hören?
Erkennst du meine Stimme wieder?
Jetzt nicht aufgeben.
Versuch's weiter.
Sayaka-chan, hör bitte auf damit.
Bitte, du musst dich doch erinnern.
Weißt du nicht mehr?
Du hast so etwas immer abgelehnt.
Sayaka-chan, du bist doch eine Kämpferin für die Gerechtigkeit.
Bitte sei wieder die alte Sayaka-chan.
Auch du solltest aufpassen.
Zeit ist ja nicht zu weit.
Sayaka!
Kyoko-chan!
Alles in Ordnung.
Das ist doch Kinderkram.
Das macht mir nichts aus.
Du musst weiter mit ihr reden.
Sayaka.
Hör auf!
Hör doch endlich auf!
Sayaka-chan, sieh doch genau hin!
Wir sind es!
Da!
Ist das die Retourkutsche für neulich?
Genau genommen waren wir erbitterte Gegnerinnen, als wir uns kennengelernt haben.
Aber ich war nur halbherzig dabei.
Hätte ich damals richtig zugeschlagen, wärst du nicht wieder aufgestanden.
Das kannst du mir glauben.
Bist du jetzt wütend?
Kannst du denn überhaupt nicht verzeihen?
Ich verstehe das.
Wenn du dich wieder beruhigt hast, versuch zu dir zu kommen, okay?
Ah!
Sayaka-chan!
Bitte!
Tut es nicht!
Ah!
Hey, du, Sayaka!
Du hast doch gesagt, dass du tief in deinem Herzen daran glaubst, dass du es schaffst,
mit deiner Kraft Menschen glücklich zu machen.
Bitte Gott oder was auch immer.
Ich hatte so ein unglaubliches Leben.
Lass mich wenigstens ein einziges Mal einen Traum haben, der gut endet.
Kyoko!
So.
Du bist...
Kümmer dich bitte um sie.
Meinetwegen hat sie bei dieser Dummheit mitgemacht.
Du wirst doch nicht in den Kampf ziehen, wenn etwas da ist, was dich aufhält.
Sehr schön.
Das ist die richtige Entscheidung.
Man muss sich auf eine Sache konzentrieren und sich dann dieser Aufgabe mit Haut und Haar
widmen.
Haha.
Wie kommt das nur?
Ich habe mein Leben bisher genau nach diesem Motto gelebt.
Geh jetzt!
Sie wird sich nur mich schnappen.
Sei unbesorgt, Sayaka.
Wenn man so allein ist, ist man auch sehr einsam.
Schon gut.
Ich komme mit dir, Sayaka.
Geh jetzt!
Hatte Sakura Kyoko wirklich den Wunsch, Mikisayaka zu retten?
Ach was.
Es ist doch völlig klar, dass das unmöglich ist.
Wenn das so ist, warum hast du sie dann nicht aufgehalten?
Wäre es ein sinnloses Opfer gewesen, hätte ich sie selbstverständlich gestoppt.
Aber ihre Abtrünnigkeit ist von großer Bedeutung.
Jetzt bist du nämlich das einzige Magical Girl, das sich Walpoges noch entgegenstellen
kann.
Und du weißt, alleine hast du keine Chance.
Wenn diese Stadt beschützt werden soll, muss also Madoka ein Magical Girl werden.
Das werde ich nicht zulassen.
Niemals!
Niemand glaubt an die Zukunft. Niemand kann die Zukunft aufhalten.
Jetzt bin ich ganz auf mich allein gestellt.